 1. Realizar un programa que lea 10 números enteros e informe la suma total de los números leídos.
  a. Modifique el ejercicio 1 para que además informe la cantidad de números mayores a 5.
  
 2. Realice un programa que lea 10 números e informe cuál fue el mayor número leído. Por ejemplo: si se lee la secuencia: 3 5 6 2 3 10 98 8-12 9, deberá informar: 
 El mayor número leído fue el 98
  a. Modifique el programa anterior para que, además de informar el mayor número leído, se informe el número de orden, dentro de la secuencia, en el que fue leído. Por ejemplo: si se lee la misma
  secuencia: 3 5 6 2 3 10 98 8-12 9, deberá informar:
   El mayor número leído fue el 98, en la posición 7
   
 3. Realizar un programa que lea desde teclado la información de alumnos ingresantes a la carrera Analista en TIC. De cada alumno se lee nombre y nota obtenida en el módulo EPA (la nota es un número entre 1 y 10).
 La lectura finaliza cuando se lee el nombre “Zidane Zinedine“, que debe procesarse. Al finalizar la lectura informar:
  ● La cantidad de alumnos aprobados (nota 8 o mayor).
  ● La cantidad de alumnos que obtuvieron un 7 como nota.
  
 4. Realizar un programa que lea 1000 números enteros desde teclado. Informar en pantalla cuáles son los dos números mínimos leídos.
  a. Modifique el ejercicio anterior para que, en vez de leer 1000 números, la lectura finalice al leer el número 0, el cual debe procesarse.
  b. Modifique el ejercicio anterior para que, en vez de leer 1000 números, la lectura finalice al leer el número 0, el cual no debe procesarse.
  
 5. Realizar un programa que lea números enteros desde teclado. La lectura debe finalizar cuando se ingrese el número 100, el cual debe procesarse. Informar en pantalla:
  ● El número máximo leído.
  ● El número mínimo leído.
  ● La suma total de los números leídos.
  
 6. Realizar un programa que lea información de 200 productos de un supermercado. De cada producto se lee código y precio (cada código es un número entre 1 y 200). Informar en pantalla:
  ● Los códigos de los dos productos más baratos.
  ● La cantidad de productos de más de 16 pesos con código par.
  
 7. Realizar un programa que lea desde teclado información de autos de carrera. Para cada uno de los autos se lee el nombre del piloto y el tiempo total que le tomó finalizar la carrera. En la carrera participaron 100
 autos. Informar en pantalla:
  ● Los nombres de los dos pilotos que finalizaron en los dos primeros puestos.
  ● Los nombres de los dos pilotos que finalizaron en los dos últimos puestos.
  
 8. Un local de ropa desea analizar las ventas realizadas en el último mes. Para ello se lee por cada día del mes, los montos de las ventas realizadas. La lectura de montos para cada día finaliza cuando se lee el monto 0.
 Se asume un mes de 31 días. Informar la cantidad de ventas por cada día, y el monto total acumulado en ventas de todo el mes.
  a. Modifique el ejercicio anterior para que además informe el día en el que se realizó la mayor cantidad de ventas.
